There's a hundred
and four days of summer vacation
Then school comes
along just to end it
So the annual
problem for our generation
Is finding a
good way to spend it
Life ain't easy
Building a rocket
or fighting a mummy
You're climbing
up the Eiffel Tower
Discovering
something that doesn't exist
Giving a
monkey a shower
Serpent
tidal waves
Creating nanobots
Are locating
Frankenstein's brain
Find jelly
Finding a
dodo bird
Painting a
continent
Driving your
sister insane
Flicka
As you can see
There's a
whole lot of stuff
To do before
school starts this fall
Lay it to rest
So stick with us
Cause
Phineas and Ferb
Are gonna
do it all
So stick with us
cause feeling and
suburb are gonna do it all
媽媽
飛哥和小佛他們又開始喇
凱蒂絲，斷線喇
你知道嘛，小佛？
這將會是我們有史以來
做過最有趣嘅東西，也是最高的
對，是最高的
還是最重的
嗯，今天很有趣，是吧？
我知道，我不敢相信我又弄丟了一個
沒有它我要抓狂了，凱蒂絲
我有東西給你史黛西等會打畀你
我的新手機嚟喇，嘩
給我…
有多少功能啊？
可以同時放MP3和發短信畀史黛西嗎？
等一下
這個手機只能用來打電話啊，抱歉
凱迪斯，你四個月弄丟了四個手機
所以我找個最便宜的
如果再丟了，凱迪斯弗林
你一輩子就冇手機用了
凱迪斯弗林一輩子冇手機用
那不就是我咩？
小心啦
力哥、小夫，你們可不可以…
放？
難以置信，他沒事？
嘿，孩子們
這些重到不行嘅東西要放在哪？
把他們放在那裏就好了
放，我的手機
我想了一下，還是放喺這裏
沒問題，孩子
謝謝你
不客氣，小朋友
它在閃光，也許還能用
噢，對了，請在收據上簽名當然
簽好了
謝了，孩子
我忘了拿筆
拿去吧
再次感謝，噢
我的筆帽
對不起，沒關係，孩子
噢，不，小手機，他們對你做了什麼？
喂
有人聽見我嗎？
我聽見喇，凱蒂絲
噢，好極喇，還沒壞
飛哥，我只是想跟你説…
噢，糟糕，那是你的新手機麼？
曾經是，等一下
你們兩個對電線和機器很在行
你們能修好嗎？
這科技發展將近40年嘅時間
才讓人們有手機可以使用，所以…
給我們38分鐘，小佛
我知道我們今天在做另一件事之前
我們應該做什麼喇
泰瑞呢？
什麼？你看
我剛收到某個邪惡又聰明嘅黑客
傳來了一則短信，WDZL
長官，那意思是晚點再聊
如果往下拉，你會看到短信是我發的
哦，我懂喇，即是…
真是聰明
早安，米卡阿泰
噢，走吧，凱爾，我懂了
情報告訴我們
杜芬舒斯正在ROTFL
不知道什麼意思，但聽起來十分危險
長官，ROTFL是…
不要吵了，凱爾
我正在跟米卡阿泰講解
快去做你該做的事情，不，凱爾
他剛才又説QQQQQ
那表示你的手指壓到按鍵，長官
Doofenshmirtz
Evil Incorporated
但是，舒琳，我在等我的運動節目開始
所以我不能去接凡妮莎下課
為什麼你不能去接她？
膝蓋手術要做多久啊？
做完之後呢？
好了…
我去就是，我會想辦法，是啊…
我發誓，放心
天啊
也許我該做出某種終結者去幫我接他
嗨，飛哥，你在做什麼呢？
我們替凱蒂斯做出史上最棒的手機
我們在這裏所做嘅是革命性的科技性產品
裏面有所有的超酷功能
我最愛嘅是聲控電話傳送功能
畀他們看，你只要説「去」
再指定你想找嘅人或地方
手機就會帶你過去
讓我來示範一下，伊莎貝拉
你去站到車到嗰度，好嘛？
好吖，飛哥
他走喇，來聊他的八卦，遵循不輟
準備好喇，去伊莎貝拉那裏，伊莎貝拉
找到
嘿，飛哥，你在做什麼呢？
我在瞬間移動，現在，去車庫，車庫
找到
可惡，所以，飛哥好像是…
我等會再接着講，這就是它的功能
好喇，飛哥
38分鐘到了
但是，肯迪斯
你真應該來聽聽我們的説明
我只是想看到你消失
那係什麼？
那是特殊音效
你真的不想看看我們的説明嗎？
我係個潮女
用唔着別人來教我如何使用手機
現在恕我失陪
我和我的小手機寶貝要彌補失去的時光，好嘛？
我們走喇，爸爸
回去做我們之前做的事情
一邊做一邊聊凱蒂斯的八卦
Doofus works
in basement
天啊，下頭真暗
噢，把燈打開，我不是蝙蝠
這是諾姆以前投的原型
不知道還能不能用
噢，好嘛？
看看誰嚟喇
是得依靠老婆給錢過活的杜芬舒斯
好久不見
我得説我也很高興能再次聽到你的聲音
我只是下來拿些做新終結者的零件
帶我走，我很久沒看你自取其辱喇
好，討厭鬼先生，來吧，我們走
嘿，我們在路上順便替你買些除臭劑
閉嘴啦
噢，噢
是啊，所以我有整整38分鐘時間
沒有手機可以用了，我是説
我們最好把它修好，他們説：「凱蒂斯
你是最好的大姐」，我説：「是啊」
後來他們…
凱蒂斯，我很想再聊，你很能説
但是現在，我要把復活島的紀錄片看完
天啊，我好想去啊
你怎麼會想要去復活島呢？
復活島？
找到
史黛西，你聲音怎麼變成這樣喇？
我怎麼會喺呢度？
費格小佛
我真得好好夸獎我自己，就諾姆頭
我是天才
噢，你這麼認為？
因為在我眼裏你看起來
只是一個穿白大褂嘅瘦皮猴
頭上頂着個稻草堆
這是我的新終結者
我叫它「去接人終結者」
嗯哼，這東西會做什麼？
當它爆炸嘅時候，我該躲到哪裏？
我要做的只是輸入座標
在發射
我就知道爸爸一定會遲到，噢
這是什麼？
我恨你，不知名火箭傳送頭盔
噢，好棒啊，到家喇
別生氣，不知名火箭傳送頭盔
噢，看啊，救糯米頭，成功喇
它能正常運作
而且凡妮莎提早三分鐘被送到了家
很好，剩下的時間可以用來修正你人格
嘿，我希望你這次得分高一點
我現在想起來
我為什麼要把你放在倉庫裏喇
壓碎手泰瑞
幹嘛？
我今天沒有做壞事
我只是做了個終結者去接我女兒
既然你出現喇
一齊來加入我的邪惡運動節目吧
我有多餘的頭箍
Dance baby
dance baby
Hands in the
air go down
In the store by
a wicker chair
Sweat baby
sweat baby
Wave your feet
Throw off your
shoes and dance to the beat
Dance baby
dance baby
shake your hips
go down
Do the beer and
get some fish and chips groove
Baby groove baby
motivate
your limbs
Never eat a
cactus if you're out of practice
復活島？
誰會做出把人傳送到復活島的程序？
嘿，快回來，我得用它回家啊
好險啊，這就叫做外掛
你要運動飲料嘛？
鴨嘴獸泰瑞，不要，好吧，隨便你
既然你被綁住，我就得和你説
剛才運動的時候我想到的邪惡計劃
誒，這個我去接人終結者運作得很好
我可以大量生產
用它來接三州地區的所有人
這樣，他們就只好聽我的話喇
噢，天啊，這裏面裝的是什麼？
聽着，鳥兒，最好把我的手機還給我
不然我讓你安息
會很痛的
是的，什麼是蜜糖鐵？
噢，糟喇
那是芙蘿拉家的凱迪斯芙蘿拉
飛哥
我最好偷咗蜜糖鐵，做得好，蜜糖鐵
甘油、甘油
還有松香脂黃色15號
我想還有其他14
種黃色蔗糖、醋酸鹽、液體…
哎吔
嘿，鴨嘴獸泰瑞
幫我把遙控器放到這裏，好嗎？
好啦，好多喇
等等，鴨嘴獸泰瑞，你想搗完亂就跑？
我恨你，鴨嘴獸泰…
喂？
是凡妮莎？
是啊，那是我的終結者
等等，我的寶貝，我正在處理事情
泰瑞
對喇，學校點樣？
把電話畀我，幫幫忙，好嘛？
你是對的，小佛
我們做出來最有趣嘅東西
的確又高又重
而且從那個博物館來的人似乎很欣賞
我還是不相信它塞得進車庫
嘿，凱蒂絲，布佛剛説到你…
你們兩個要倒大霉喇，我打畀媽媽，立刻
不
我沒有手機
是媽媽，如果她知道我弄丟手機
我的人生就完蛋喇
放鬆，凱蒂絲，我們做了兩支以防萬一
你們為了我做的？
嗯，當然啦，謝謝
但我還是會因為你們把我
送到108000哩遠
而讓你們倒大霉
定位108000哩遠
哦，怎麼説走就走？
飛哥，小夫
終於有個能讓頭安心住下來的地方
兔宝宝什麼時候帶彩蛋來？
對啊，復活島
天啊
那隻有零星程序的鳥跑哪去了？
「魔毯之旅」
孩子們…
快來啊
小阿曼是爸爸
現在在播重新做
的數字化的小頭皮耶第三集
我最愛的節目里最棒的系列
真是太期待喇，怪不得叫我們快來
嗨，孩子們
如果你的頭型長得像這樣
你真的會很困擾，想逃離別人嘲笑指點
每當我有這種感覺我都怎麼做呢？
搭乘神奇魔毯
打開你們的小頭畢業魔毯吧
噢，這是我最喜歡嘅節目片段，上來
我們要升空去環遊全世界喇
魔法口號係咩啊？
「練球軍升空」
噢，我們在飛啊，出發喇，兒子
看看外頭
是巴黎
那是凱旋門
那個是埃菲爾鐵塔，羅馬競技場喺那裏
還有好多美景，親愛的
幫我看看地磚嘅樣本
我想重新佈置客廳
噢，它好像沒有我想象中的那麼刺激喇
你們看吧，兒子，小風
我知道我們今天要怎麼做了，嗨
泰瑞呢？
褲子錯喇
抱歉，米卡爾太
我想我…
睡着喇
總之，邪惡的杜芬舒斯
好像買光了三州地區所有的
葡萄酒、葡萄汁、巧克力、沙拉醬、墨汁
和我最需要的咖啡，所以，去吧
你知道去辦事那件事
對不起，我沒喝咖啡，完全語無倫次
我試了又試，試了又試，不管我怎麼做
事情永遠不是我預期的
也許我知道失敗的原因
我就可以計劃做出對的事
我知道…
一點道理也沒有
説得對，姐妹，來塊餅乾吧
我想期待魔法解決我所有問題
實在是太天真了，我看看
某個你很接近的人會去旅行
天啊，我真希望他們帶我去…
我沒事
太棒喇，真是奇妙的巧合，再試另一個
當世事來到你面前，你就會知道好無聊
不，你該不會…
讓最聰明的人為你點亮一盞明燈？
那裏？
電燈泡，還有個老頭？
有誰知道我住哪嗎？
但是，凱蒂斯，你只是…
噢，史黛西，是真的
這些餅乾知道接下來會發生什麼事
可以用他們來讓我弟弟倒大霉
謝謝餅乾招待，凱蒂斯？
嘿，那是要另外收費的
好吧
算我大方請你們算了
又一場室內裝潢危機解除了
請坐，爸爸
什麼？
新的遊戲嗎？
等着看，聲控點火系統，「啓動」，「」
我們家二樓本來就可以像這樣打開嗎？
平常很少用到，但可以…
噢，真是太令人興奮喇
鴨嘴獸泰瑞，你來得正好
我們的班機正要起飛
看啊，這就是污垢終結者
它是做什麼用的？
我在路上會和你説
故事發生在集美史堂
當時我係個渴望從事藝術工作的年輕人
雖然我喜歡畫畫
但是我的靈感卻有時候會…
遙不可及
然後有一天
就在我挫折到想要放棄的時候
靈感突然來喇
我整整三天都
完全陷入了偉大的藝術狂熱之中
最後我的傑作終於完成了
我衝到對面去找我弟弟羅傑
他正在吃他最愛的餐點
漢堡、薯條加西紅柿醬
咖啡和巧克力布丁
但是我堅持他一定要嚟
那一天我發誓羅傑一定
要為他的行為付出代價
隔天我就請人公正了我的誓言
而今天我終於可以復仇喇
你知道我弟弟榮譽市長羅傑杜芬舒斯
要替放在市政府大廳的新藝術作品進行揭幕式
因此污垢終結者，因此復仇
因此…
沒有其他因此喇，就這樣，兒子
我幾乎感覺不到路，轉彎轉得太順暢喇
小頭皮耶，你沒有什麼好驕傲喇
把其他人也找來，怎麼樣？
You can't see
much of the skyline
It looks like
more of a grid
It's a viable
variation of the view
But it's something I'm sure we'll be glad that we did
It's not like the
world that we see from the ground
I guess the main
difference is we're looking down
It's certain
to keep us aloft
Its aerodynamics
are highly advanced
And its weave is
so tight and so soft
Though this
vista's diverse
Is it
better or worse？
If you'll ask
I'll just
give you a shrug
But you can vary
your view of the area
From our
aerial area
Aerial
aerial rock
You can vary your
view of the area
From our aerial
aerial rock，噢，謝謝
兒子們，實在太棒喇
你們有誰想當世界之王嗎？
就你喇
何事你，小夫？
好了，我們開始
你選擇危險的小路，一直往前邁進
這沒問題，來吧，史黛西，跟我來
説真的，凱蒂斯，你到底想完成什麼？
任何事情，你不懂嗎？
只要透過具體的未來情報
就可以解決我所有問題，是啊
同時也制造一堆新的問題
噢，別再杞人憂天了
我問你，我最大的問題係什麼？
你相信「幸運餅乾」是真的
除了那個以外呢？
你沉迷於讓你弟倒大霉
非常正確
有了「幸運餅乾」具體的指引
我可以輕鬆辦到，你看
如果覺得有腥味
也許是一條魚，天才，嘿，接住啊
新鮮的魚…
你現在沒話説了吧？
不信邪的小姐，我什麼時候不信邪喇？
到魚市場去
請問一下，你們有沒有看到兩個小…
很惡心
很惡心，這是預言史黛西，是注定的
接下來呢？
最好是和肥皂有關
某人的垃圾是某人的寶物，去垃圾堆
成功始於家庭，很好，時候到了
去我家後院
我再也看不下去喇，天啊，真是太棒喇
今天相當適合毀了市政府大廳藝術開幕式
你知道的
如果對那種事有興趣的話，而我就是
走出實驗室到戶外很不賴
在清新空氣中嘗試摧毀彼此
就像戶外教學，讓人興奮
謝謝
我確定如果我想得到的話
我可以來一些令人害怕的戶外故事
這圖案看起來像什麼？
那個…
今天真是很高興見到你
本人…
那下次什麼時候再約？
這東西不僅管用
而且還挺配合實際狀況的
好
歡迎各位朋友嘅到來
正好趕上，我內心非常激動
驕傲地獻上這幅作品
讓三州地區文化更豐富迷人
我個人一直都非常愛好藝術
騙子…
説謊不打草稿
又是你
好喇，30秒鐘以後自動發射
現在誰都無法阻止喇
其實我所見過最偉大的畫作
是我哥哥漢斯所畫的，最好是的
藝術殺手
而我，因為一個不謹慎的無心之過
毀了它
否定了它所渴望和應當得到的擁抱
現在報應要來喇
因此我花了20年嘅時間來修復
使它恢復光彩
什麼？
不…
女士們、先生們，我哥哥嘅畫作…
20年時間付諸流水，梅拉妮
我接下來的行程係什麼？
隨便吧，鴨嘴獸泰瑞，我已經不在乎喇
要回家…他們在那
小丑鼻，有着我所見過最小的頭
有沒有人感覺到什麼？
媽媽…
凱蒂絲，你的打扮很不錯啊
快來看，大客廳，過嚟，你看
全新的地毯
比地磚好太多了，真可愛
可…太讓人驚喜喇，老公
我以為你要在電視前坐一整天啊
我是啊，噢，你呀？
我覺得應該慶祝一下，誰想吃中國菜？
你沒事吧？
我不明白
這些東西幾乎説中所有的事情，真的
你看嘛
不要相信你讀到嘅東西，説得還真準啊